yesterday K Middleton happened to make an appearance
ayer casualmente hizo una aparición k
on video suddenly someone
middleton en vídeo de repente alguien
saw them this weekend
los ha visto este fin de semana
shopping at their
comprando en su centro comercial
favorite mall both K Middleton and
favorito tanto a K middleton como al
Prince William The thing is that the
príncipe William La Movida es que el
video is mobile quality And it's not that it's
vídeo pues tiene calidad de móvil Y no
in high definition but
es que sea en alta definición pero
personally I have no doubt
personalmente a mí no me cabe duda
Although well I'm not going to put my hand in
Aunque bueno no voy a poner la mano en
the fire either I'm almost not sure that it
el fuego tampoco no estoy casi seguro de
's very obvious that the ones in the video
que es muy evidente que los del vídeo
are Prince William and Kate
son el príncipe Guillermo y Kate
Middleton and of course when you put it on the
middleton y claro cuando la pasas por el
program and improve it as much as possible
programa y la mejoras lo máximo posible
the face changes a little and it seems that it
pues la cara cambia un poco y parece que
's not Kate Middleton but I understand that
no es Kate middelton pero entiendo que
this is because the program when retouching it
esto es porque el programa al retocarla
is retouching her face and it
pues le está retocando la cara y se está
looks stranger then another thing that we
viendo más rara luego otra movida que
can discuss if you want that I think that is
podemos discutir si queréis que yo creo
where the crack is as to whether it
que ahí es donde está la grieta de si
will or will not be is the issue of the
será o no será es el tema de que el
video really being from this Saturday that
vídeo sea realmente de este sábado que
seems stranger to me and very
eso ya me parece más extraño y muy
coincidental with all the commotion there is
casual con todo el revuelo que hay ahora
right now no and that in some of the
mismo no y que en algunos de los
establishments there are Christmas decorations
establecimientos haya adornos navideños
or so why are there back there
o sea por qué hay ahí atrás